Repository: TocoBird/bulby
Catalog: flutter/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# pageAddReflectionNameTitle
source: Let's decide the reflection name!
ja: 振り返り名を決めましょう!
ko: 반영 이름을 결정합시다!
zh: 让我们决定回顾名称！
zh_tw: 讓我們決定回顧名稱！

# pageAddReflectionNameSubTitle
source: It is used to reflection at each character/weapon.
ja: キャラ/武器などでそれぞれ 振り返るために必要です。
ko: 각 캐릭터/무기에 대한 반사에 사용됩니다.
zh: 它用于每个角色/武器的回顾。
zh_tw: 它用於每個角色/武器的回顧。

# pageAddReflectionNameFormTitle
source: Reflection name
ja: 振り返り名
ko: 리플렉션 이름
zh: 回顾名称
zh_tw: 回顧名稱

# pageAddReflectionNameFormAnnotation
source: *You can change it later.
ja: ※後で変更できます。
ko: *나중에 변경할 수 있습니다.
zh: *您可以稍后更改。
zh_tw: *您可以稍後更改。

# pageAddReflectionNameFormPlaceHolder
source: Game name + Character name
ja: ゲーム名 + キャラ名など
ko: 게임 이름 + 캐릭터 이름
zh: 游戏名称+角色名称
zh_tw: 遊戲名稱+角色名稱

# pageAddReflectionNameFormButton
source: Register
ja: 登録する
ko: 등록
zh: 注册
zh_tw: 註冊

# pageAddReflectionNameLanguageTitle
source: Change language
ja: 言語の変更
ko: 언어 변경
zh: 更改语言
zh_tw: 更改語言

# pageAddReflectionNameStartText
source: Reflection app for ESports Accelerate your growth!
ja: ESportsのための振り返りアプリ 成長を加速させましょう!
zh: 电子竞技反思应用程序 加速您的成长！

# pageAddReflectionNameStartButton
source: Start
ja: はじめる
ko: 시작
zh: 开始

# pageSolutionTitle
source: Solution
ja: 解決案
ko: 해결책
zh: 解决方案
zh_tw: 解決方案

# pageSolutionCountValue
source: {count} times
ja: {count}回
ko: {count}번
zh: {count} 次
zh_tw: {count} 次

# pageSolutionNoList
source: There is no reflection. Let's add it from [Reflect].
ja: 振り返りがありません。 「振り返る」から追加しましょう!
ko: 반사가 없습니다. 회고 에서 추가해 봅시다.
zh: 没有回顾。 让我们从 【回顾】 添加它。
zh_tw: 沒有回顧。 讓我們從 回顧 添加它。

# pageSolutionButtonGood
source: to improve
ja: 改善すること
ko: 개선하기 위해
zh: 改进
zh_tw: 改進

# pageSolutionButtonBad
source: to grow
ja: 伸ばすこと
ko: 성장
zh: 成长
zh_tw: 成長

# solutionDetailPageTitle
source: Reflection details
ja: 振り返り詳細
ko: 반영 세부 정보
zh: 回顾详细信息
zh_tw: 回顧詳細信息

# solutionDetailPageButtonEdit
source: To edit
ja: 編集する
ko: 편집하려면
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# solutionDetailPageButtonRemoveTodo
source: Remove from todo
ja: やることから外す
ko: 할 일에서 제거
zh: 从待办事项中删除
zh_tw: 從待辦事項中刪除

# solutionDetailPageButtonAddTodo
source: Add to todo
ja: やることに追加する
ko: 할 일에 추가
zh: 添加到待办事项
zh_tw: 添加到待辦事項

# solutionDetailPageButtonDone
source: Finish editing
ja: 編集を完了
ko: 편집 완료
zh: 完成编辑
zh_tw: 完成編輯

# solutionDetailPageButtonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# solutionDetailPageModalCheckTitle
source: Are you sure you want to finish?
ja: 完了しますか？
ko: 정말 끝내시겠습니까?
zh: 您确定要完成吗？
zh_tw: 您確定要完成嗎？

# solutionDetailPageModalCheckAnnotation
source: * Deleted and cannot be restored.
ja: ※削除され、復元はできません。
ko: * 삭제되었으며 복원할 수 없습니다.
zh: * 已删除且无法恢复。
zh_tw: * 已刪除且無法恢復。

# solutionDetailPageModalCheckButtonDone
source: Done
ja: 完了する
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

# solutionDetailPageModalCheckButtonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# solutionDetailPageModalAddTodoTitle
source: Add Todo
ja: やることに追加
ko: 할 일 추가
zh: 添加待办事项
zh_tw: 添加待辦事項

# solutionDetailPageModalAddTodoTitleSub
source: Which scene?
ja: どちらの場面で行いますか？
ko: 어떤 장면?
zh: 哪个场景？
zh_tw: 哪個場景？

# solutionDetailPageModalAddTodoAdd
source: Add
ja: 追加する
ko: 추가
zh: 添加
zh_tw: 添加

# solutionDetailPageModalAddTodoCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# solutionDetailPageModalAddTodoGame
source: do in a game
ja: 試合の時
ko: 게임에서 하기
zh: 在游戏中执行
zh_tw: 在遊戲中執行

# solutionDetailPageModalAddTodoTraning
source: do in a traning
ja: 練習の時
ko: 트레이닝에서 수행
zh: 在训练中执行
zh_tw: 在訓練中執行

# solutionDetailPageHooksAlertAddGood
source: You need to write [how to grow] to add.
ja: 追加するには「伸ばす方法」を書く必要があります。
ko: 추가하려면 [성장 방법]을 작성해야 합니다.
zh: 需要写【如何增长】来添加。
zh_tw: 需要寫[如何增長]來添加。

# solutionDetailPageHooksAlertAddBad
source: You need to write [how to improve] to add.
ja: 追加するには「対策方法」を書く必要があります。
ko: 추가하려면 [개선 방법]을 작성해야 합니다.
zh: 需要写【如何改进】来添加。
zh_tw: 需要寫[如何改進]來添加。

# solutionDetailPageHooksAddTodoValidate
source: You can add up to 15 todo.
ja: やることは15件まで追加できます。
ko: 할일은 최대 15개까지 추가할 수 있습니다.
zh: 您最多可以添加 15 个待办事项。
zh_tw: 您最多可以添加 15 個待辦事項。

# solutionDetailPageHooksAlertRemoveTodo
source: Removed from todo.
ja: やることから外しました。
ko: 할 일에서 제거되었습니다.
zh: 已从待办事项中删除。
zh_tw: 已從待辦事項中刪除。

# solutionDetailPageHooksAlertAddTodo
source: Added from todo.
ja: やることに追加しました。
ko: todo에서 추가되었습니다.
zh: 从待办事项添加。
zh_tw: 從待辦事項添加。

# solutionDetailPageTopTypeGood
source: Type: good points
ja: 種類: 良かった点
ko: 유형: 장점
zh: 类型：优点
zh_tw: 類型：優點

# solutionDetailPageTopTypeBad
source: Type: Bad points
ja: 種類: 悪かった点
ko: 유형: 잘못된 점
zh: 类型：坏点
zh_tw: 類型：壞點

# solutionDetailPageTopCountValue
source: {count} times
ja: 回数: {count}回
ko: {count}번
zh: {count} 次
zh_tw: {count} 次

# solutionDetailPageTopDetailGood
source: How to improve your good points
ja: 良かった点を伸ばす方法
ko: 장점을 개선하는 방법
zh: 如何提高你的优点
zh_tw: 如何提高你的優點

# solutionDetailPageTopDetailBad
source: Countermeasure
ja: 対策方法
ko: 대책
zh: 对策
zh_tw: 對策

# solutionDetailPageTopUpdateAt
source: Last Occurrence Date: {updateAtText}
ja: 最終発生日: {updateAtText}
ko: 마지막 발생 날짜: {updateAtText}
zh: 上次发生日期：{updateAtText}
zh_tw: 上次發生日期：{updateAtText}

# solutionDetailPageTopNoData
source: Not added yet
ja: まだ追加していません
ko: 아직 추가되지 않음
zh: 尚未添加
zh_tw: 尚未添加

# solutionDetailPageTopEditCountValue
source: {count} times
ja: 回数: {count}回
ko: {count}번
zh: {count} 次
zh_tw: {count} 次

# solutionDetailPageTopEditDetailGood
source: How to improve your good points
ja: 良かった点を伸ばす方法
ko: 장점을 개선하는 방법
zh: 如何提高你的优点
zh_tw: 如何提高你的優點

# solutionDetailPageTopEditDetailBad
source: Countermeasure
ja: 対策方法
ko: 대책
zh: 对策
zh_tw: 對策

# solutionDetailPageTopEditDetailHintGood
source: Write down how you can improve your strengths.
ja: 良かった点を伸ばす方法を書きましょう。
ko: 강점을 향상시킬 수 있는 방법을 적어 주십시오.
zh: 写下如何提高自己的优势。
zh_tw: 寫下如何提高自己的優勢。

# solutionDetailPageTopEditDetailHintBad
source: Write a countermeasure.
ja: 対策方法を書きましょう。
ko: 대책을 작성합니다.
zh: 请写出对策。
zh_tw: 請寫出對策。

# solutionDetailPageTopEditTitleHint
source: Reflection name
ja: 振り返り名
ko: 리플렉션 이름
zh: 回顾名称
zh_tw: 回顧名稱

# pageReflectionTitle
source: Add reflection
ja: 振り返りの追加
ko: 반사 추가
zh: 添加回顾
zh_tw: 添加回顧

# pageReflectionHowToTitle
source: How to reflection
ja: 振り返りのやり方
ko: 리플렉션 방법
zh: 如何回顾
zh_tw: 如何回顧

# pageReflectionHowToDetail
source: 1. Watch the replay 2. Write good and bad 3. Add the same reflection from the suggestions
ja: 1. リプレイを見る 2. 良かったこと悪かったことを書く 3. 同じ振り返りは候補から追加する
ko: 1. 다시보기를 시청하세요. 2. 좋은 점과 나쁜 점을 작성하세요. 3. 제안에서 동일한 반영을 추가하세요.
zh: 1. 观看重播 2. 写出好的和坏的 3. 从建议中添加相同的反思
zh_tw: 1. 觀看重播 2. 寫出好的和壞的 3. 從建議中添加相同的反思

# pageReflectionHowToDetailSub
source: *Do this every few games.
ja: ※数試合ごとに行いましょう。
ko: * 몇 게임마다 이 작업을 수행합니다.
zh: * 每隔几场比赛就这样做一次。
zh_tw: * 每隔幾場比賽就這樣做一次。

# pageReflectionButtonStart
source: Start reflection
ja: 振り返りを始める
ko: 반영 시작
zh: 开始回顾
zh_tw: 開始回顧

# pageReflectionHooksAddValidation
source: Exceeding additional limit. You can delete it from [Solution]. {numStr}
ja: 振り返りの上限を超えています。 [解決案]から削除ができます。 {numStr}
ko: 추가 한도를 초과합니다. [해결책] 에서 삭제할 수 있습니다. {numStr}
zh: 超出额外限制。 您可以从【解决方案】中将其删除。 {numStr}
zh_tw: 超出額外限制。 您可以從[解決方案]中將其刪除。 {numStr}

# pageRankDetailTitle
source: Rank
ja: ランク
ko: 순위
zh: 秩
zh_tw: 秩

# pageRankDetailSubTitle
source: It is an indicator of proficiency in reflection.
ja: 振り返りの熟練度の指標となります。
ko: 성찰 능력의 지표입니다.
zh: 它是反思熟练程度的指标。
zh_tw: 它是反思熟練程度的指標。

# reflectionAddPageModalAddType
source: Classification of reflection
ja: 振り返りの分類
ko: 반사 분류
zh: 回顾的分类
zh_tw: 回顧的分類

# reflectionAddPageModalAddCountTitle
source: Number of times it happened
ja: 発生した回数
ko: 발생한 횟수
zh: 发生的次数
zh_tw: 發生的次數

# reflectionAddPageModalAddCountValue
source: {count} times
ja: {count}回
ko: {count}번
zh: {count} 次
zh_tw: {count} 次

# reflectionAddPageModalAddButton
source: Add
ja: 追加する
ko: 추가
zh: 添加
zh_tw: 添加

# reflectionAddPageModalAddButtonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# reflectionAddPageModalConfirmTitle
source: I have an added review. Are you sure you want to go back?
ja: 追加した振り返りがあります。 戻ってもよろしいですか？
ko: 추가된 리뷰가 있습니다. 정말 돌아가시겠습니까?
zh: 我添加了一条评论。 您确定要返回吗？
zh_tw: 我添加了一條評論。 您確定要返回嗎？

# reflectionAddPageModalConfirmBack
source: Return without saving
ja: 保存せずに戻る
ko: 저장하지 않고 돌아가기
zh: 返回而不保存
zh_tw: 返回而不保存

# reflectionAddPageModalConfirmCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# reflectionAddPageBottomDone
source: Check the contents
ja: 振り返りを完了する
ko: 반영 완료
zh: 检查内容
zh_tw: 完全回顧

# reflectionAddPageBottomHint
source: Write a reflection
ja: 振り返りを書く
ko: 반성 쓰기
zh: 写入回顾
zh_tw: 寫入回顧

# reflectionAddPageBottomButtonAdd
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加
zh_tw: 添加

# reflectionAddPageCandidateNoList
source: No Candidates Found
ja: 候補が見つかりません
ko: 후보자 없음
zh: 未找到候选者
zh_tw: 未找到候選者

# reflectionAddPageCandidateFirstText
source: Watch replays or play matches. Write down the [good points] and [bad points].
ja: リプレイを見て、 良かったこと悪かったことを書きましょう! または、試合の直後に追加しましょう。
ko: 리플레이를 보고 좋은 점과 나쁜 점을 적으세요. 또는 경기 직후에 추가하세요.
zh: 观看重播或参加比赛。 写出【优点】和【缺点】。
zh_tw: 觀看重播 並寫下你的優點和缺點。 或者在比賽后立即添加。

# reflectionAddPageDoneAlert
source: You haven't added any reflections.
ja: 振り返りを追加していません。
ko: 반사를 추가하지 않았습니다.
zh: 您尚未添加任何回顾。
zh_tw: 您尚未添加任何回顧。

# reflectionAddPageAddValidate
source: Up to 30 can be added at once.
ja: 一度の追加上限は30件までです。
ko: 한 번에 최대 30개까지 추가할 수 있습니다.
zh: 一次最多可以添加30个。
zh_tw: 一次最多可以添加30個。

# pageReflectionAddedListTitle
source: Added reflection list
ja: 追加した振り返り
ko: 추가된 반사 목록
zh: 添加回顾列表
zh_tw: 添加回顧列表

# pageReflectionAddedListButtonSave
source: Save
ja: 保存する
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 保存

# pageReflectionAddedListDoneAlert
source: Added reflection. Write the details in [Solution]!
ja: 振り返りを追加しました。 「解決案」で詳細を書きましょう!
ko: 반성을 추가했습니다.
zh: 添加了回顾。 详细写在【解决方案】里!
zh_tw: 添加了回顧。

# pageReflectionAddedListCountValue
source: +{count} times
ja: +{count}回
ko: +{count}번
zh: +{count} 次
zh_tw: +{count} 次

# pageReflectionHistoryCountValue
source: +{count} times
ja: +{count}回
ko: +{count}번
zh: +{count} 次
zh_tw: +{count} 次

# pageReflectionHistoryGroupTitle
source: {title} History
ja: {title} 履歴
ko: {title} 기록
zh: {title} 历史记录
zh_tw: {title} 歷史記錄

# pageReflectionHistoryGroupNoList
source: There is no reflection history.
ja: 振り返り履歴がありません。
ko: 반영 기록이 없습니다.
zh: 没有回顾历史记录。
zh_tw: 沒有回顧歷史記錄。

# pageReflectionHistoryGroupAnnotation
source: Up to 10 items can be saved.
ja: 保存されるのは10件までです。
ko: 최대 10개 항목을 저장할 수 있습니다.
zh: 最多可以保存 10 条。
zh_tw: 最多可以保存 10 條。

# pageTodoTitle
source: Todo list
ja: やることリスト
ko: 할 일 목록
zh: 待办事项列表
zh_tw: 待辦事項列表

# pageTodoNoData
source: No todos have been added. Let's add from the [Solution].
ja: やることが追加されていません。 「解決案」から追加しましょう!
ko: 할 일이 추가되지 않았습니다. 해결책 추가해 봅시다.
zh: 尚未添加待办事项。 让我们从【解决方案】中添加。
zh_tw: 尚未添加待辦事項。 讓我們從解決方案中添加。

# pageTodoButtonGame
source: Game
ja: 試合
ko: 게임
zh: 游戏
zh_tw: 遊戲

# pageTodoButtonTraining
source: Training
ja: 練習
ko: 훈련
zh: 训练
zh_tw: 訓練

# accountPageTitle
source: Account setting
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정
zh: 账户设置
zh_tw: 賬戶設置

# accountPageCurrentReflectionName
source: Selected reflection name
ja: 選択中の振り返り名
ko: 선택한 리플렉션 이름
zh: 选定的回顾名称
zh_tw: 選定的回顧名稱

# accountPageChangeReflectionName
source: Change reflection name
ja: 振り返り名の変更
ko: 반영 이름 변경
zh: 更改回顾名称
zh_tw: 更改回顧名稱

# accountPageChangeReflectionNamePlaceHolder
source: Game name + Character name
ja: ゲーム名 + キャラ名など
ko: 게임 이름 + 캐릭터 이름
zh: 游戏名称+角色名称
zh_tw: 遊戲名稱+角色名稱

# accountPageChangeReflectionNameButton
source: Change
ja: 変更する
ko: 변경
zh: 更改
zh_tw: 更改

# accountPageAddReflection
source: Create a new reflection
ja: 振り返りの新規作成
ko: 새 리플렉션 만들기
zh: 创建新回顾
zh_tw: 創建新回顧

# accountPageAddReflectionPlaceHolder
source: Game name + Character name
ja: ゲーム名 + キャラ名など
ko: 게임 이름 + 캐릭터 이름
zh: 游戏名称+角色名称
zh_tw: 遊戲名稱+角色名稱

# accountPageAddReflectionButton
source: Create new
ja: 新規で作成する
ko: 새로 만들기
zh: 新建
zh_tw: 新建

# accountPageChangeColorMode
source: Change color mode
ja: カラーモードの変更
ko: 색상 모드 변경
zh: 更改颜色模式
zh_tw: 更改顏色模式

# accountPageChangeLanguage
source: Change language
ja: 言語の変更
ko: 언어 변경
zh: 更改语言
zh_tw: 更改語言

# accountPageQuestionnaire
source: questionnaire
ja: アンケート（アプリの改善）
ko: 설문지
zh: 调查问卷
zh_tw: 調查問卷

# accountPageTermsOfService
source: Terms of service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh: 服务条款
zh_tw: 服務條款

# accountPagePrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

# accountPageAppInfo
source: App info
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보
zh: 应用程序信息
zh_tw: 應用程序信息

# accountPageDeleteReflection
source: Delete selected reflection
ja: 選択中の振り返りの削除
ko: 선택한 반사 삭제
zh: 删除选定的倒影
zh_tw: 刪除選定的倒影

# accountPageDeleteReflectionDetail
source: *Reflection content will also be deleted.
ja: ※振り返りした内容も削除されます。
ko: *반성 콘텐츠도 삭제됩니다.
zh: *回顾内容也会被删除。
zh_tw: *回顧內容也會被刪除。

# accountPageDeleteButton
source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# accountPageModalDeleteTitle
source: Delete reflection
ja: 振り返りの削除
ko: 반영 삭제
zh: 删除回顾
zh_tw: 刪除回顧

# accountPageModalDeleteSubTitle
source: Reviewed content will also be deleted. Restore is not possible.
ja: 振り返りした内容も削除されます。 復元はできません。
ko: 검토된 콘텐츠도 삭제됩니다. 복원할 수 없습니다.
zh: 审阅的内容也将被删除。 无法恢复。
zh_tw: 審閱的內容也將被刪除。 無法恢復。

# accountPageModalDeleteButtonDelete
source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# accountPageModalDeleteCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# accountPageModalNewTitle
source: Create a new reflection
ja: 振り返りの新規作成
ko: 새 반영 만들기
zh: 创建一个新的回顾
zh_tw: 創建一個新的回顧

# accountPageModalNewButtonAdd
source: Create new
ja: 新規で作成する
ko: 새로 만들기
zh: 新建
zh_tw: 新建

# accountPageModalNewCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# accountPageHooksDoneChangedName
source: Changed to {name}.
ja: 「{name}」に変更しました。
ko: {name} 님으로 변경되었습니다.
zh: 已更改为 {name}。
zh_tw: 已更改為 {name}。

# accountPageHooksDoneAddedName
source: Added {name}.
ja: 「{name}」を追加しました。
ko: {name} 님을 추가했습니다.
zh: 已添加 {name}。
zh_tw: 已添加 {name}。

# accountPageHooksAddedNameValidation
source: Up to {num} items can be added.
ja: 上限は{num}件までです。
ko: 최대 {num}개의 항목을 추가할 수 있습니다.
zh: 最多可以添加 {num} 个项目。
zh_tw: 最多可以添加 {num} 個項目。

# accountPageHooksDeleteLastGroup
source: The last one cannot be deleted.
ja: 最後の一つは削除できません。
ko: 마지막 것은 삭제할 수 없습니다.
zh: 最后一个无法删除。
zh_tw: 最後一個無法刪除。

# accountPageHooksDoneDelete
source: Removed {name}.
ja: 「{name}」を削除しました。
ko: {name} 을(를) 제거했습니다.
zh: 已删除 {name}。
zh_tw: 已刪除 {name}。

# footerSolution
source: Solution
ja: 解決案
ko: 해결책
zh: 解决方案
zh_tw: 解決方案

# footerReflection
source: Reflect
ja: 振り返る
ko: 회고
zh: 回顾
zh_tw: 回顧

# footerTodo
source: Todo
ja: やること
ko: 할것
zh: 去做
zh_tw: 去做

# footerAccount
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 帐户
zh_tw: 帳戶

# headerMenuRightDone
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

# headerMenuRightHistory
source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh: 历史记录
zh_tw: 歷史記錄

# commonButtonPeriodFilterAll
source: All
ja: 全期間
ko: 모두
zh: 全部
zh_tw: 全部

# commonButtonPeriodFilterCenter
source: 3 month
ja: 3ヶ月
ko: 3개월
zh: 3 个月
zh_tw: 3 個月

# commonButtonPeriodFilterRight
source: 1 week
ja: 1週間
ko: 일주
zh: 1周
zh_tw: 1週

# commonSelectColorModeDark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어둡게
zh: 深色
zh_tw: 深色

# commonSelectColorModeLight
source: Light
ja: ライト
ko: 조명
zh: 光
zh_tw: 光

# commonRadioGoodBadButtonGood
source: Good
ja: 良かった
ko: 좋음
zh: 好
zh_tw: 好

# commonRadioGoodBadButtonBad
source: Bad
ja: 悪かった
ko: 나쁨
zh: 坏
zh_tw: 壞

# commonInputTextValidationEmpty
source: *No characters have been entered.
ja: ※文字が未入力です。
ko: *입력한 문자가 없습니다.
zh: *尚未输入任何字符。
zh_tw: *尚未輸入任何字符。

# commonInputTextValidationMaxLengthOver
source: *Maximum number of characters.
ja: ※文字数の上限を超えています。
ko: * 최대 문자 수.
zh: *最大字符数。
zh_tw: *最大字符數。

# commonInputTextValidationAllSpace
source: *You cannot add all blanks.
ja: ※全て空白では追加できません。
ko: *모든 공백을 추가할 수 없습니다.
zh: *您不能添加所有空格。
zh_tw: *您不能添加所有空格。

# commonInputTextValidationFisrtSpace
source: *No space is allowed at the beginning.
ja: ※先頭に空白は入れられません。
ko: *처음에는 공백이 허용되지 않습니다.
zh: *开头不允许有空格。
zh_tw: *開頭不允許有空格。

# commonInputTextValidationLastSpace
source: *No space is allowed at the end.
ja: ※末尾に空白は入れられません。
ko: *끝에는 공백이 허용되지 않습니다.
zh: *末尾不允许有空格。
zh_tw: *末尾不允許有空格。

# commonRankBronze
source: Bronze
ja: ブロンズ
ko: 브론즈
zh: 青铜
zh_tw: 青銅

# commonRankSilver
source: Silver
ja: シルバー
ko: 실버
zh: 白银
zh_tw: 白銀

# commonRankGold
source: Gold
ja: ゴールド
ko: 골드
zh: 黄金
zh_tw: 黃金

# commonRankPlatinum3
source: Platinum3
ja: プラチナ3
ko: 플래티넘3
zh: 白金3
zh_tw: 白金3

# commonRankPlatinum2
source: Platinum2
ja: プラチナ2
ko: 플래티넘2
zh: 白金2
zh_tw: 白金2

# commonRankPlatinum1
source: Platinum1
ja: プラチナ1
ko: 플래티넘1
zh: 白金1
zh_tw: 白金1

# commonRankDiamond3
source: Diamond3
ja: ダイヤ3
ko: 다이아몬드3
zh: 钻石3
zh_tw: 鑽石3

# commonRankDiamond2
source: Diamond2
ja: ダイヤ2
ko: 다이아몬드2
zh: 钻石2
zh_tw: 鑽石2

# commonRankDiamond1
source: Diamond1
ja: ダイヤ1
ko: 다이아몬드1
zh: 钻石1
zh_tw: 鑽石1
